#在线钢琴陪练服务协议（用户版）

##1.
本协议中，“用户”是指购买小叶子在线钢琴陪练服务的自然人；“小叶子”是指“小叶子（天津）科技有限公司”；“管理员”是小叶子为更好地为用户提供管理和服务所配备的服务管理员；“技术人员”是小叶子为更好地为用户提供技术服务所配备的技术人员。

提示：未满18岁的用户，请在监护人的陪同下签订本协议。

在线钢琴陪练服务信息
服务基本信息：以小叶子服务平台中用户账号下的订单信息为准。
本协议的签署和生效
本协议内容包括本协议正文所载之各条款及小叶子的服务平台（包括但不限于微信、微博）上已经发布的各类服务规则（下称“小叶子服务平台规则”）；所有的小叶子服务平台规则均为本协议不可分割的一部分，与本协议正文具有同等法律效力。本协议是用户与小叶子自愿共同签订的，适用于用户在小叶子服务平台的全部在线钢琴陪练服务活动。
用户在注册小叶子服务平台时，应当详实登录个人正确、完整的信息（包括真实姓名及各项相关资料）。如因用户提供的资料不实或者不明确，致使任何一方受到任何延误或者损失的，应当由用户承担相应的损害赔偿责任，包括但不限于负担相对应的课时费。
在用户购买小叶子服务时，用户应已经阅读、理解并接受本协议正文的全部条款及小叶子服务平台规则，并承诺阅读、理解并接受小叶子服务平台已经发布的规则。用户确认在已知悉并接受本协议的前提下支付服务费用。一旦用户在小叶子服务平台上完成服务购买并支付相应费用，即意味着用户已阅读本协议所有条款，并对本协议条款的含义已充分理解、同意受本协议约束。
本协议中的“用户”是指在小叶子的官方服务平台中用户的注册账户下接受小叶子服务的一名固定用户。小叶子按照该用户个人状况和知识储备情况确定其起始级别并配备相应服务内容，为确保最佳的服务效果，整个服务过程中不得更换或者增加用户。
通过用户账号在小叶子服务平台发生的服务购买行为均视为用户本人的真实意思表示和用户本人的行为，本协议自小叶子收到用户支付的服务费用之日起生效。
在线钢琴陪练服务管理
服务项目：小叶子为用户提供在线钢琴陪练服务。
用户定级
小叶子将根据用户情况，分配与之钢琴弹奏水平相适应的钢琴陪练老师。
用户请假
用户每月有【1】次请假机会。
用户请假须至少提前【6】个小时在服务平台申请，如未在规定时间内请假则视为用户自愿取消本次服务，将会直接扣除当次服务时数，由用户承担当次服务费用。
如遇到特殊情况，用户不能按时参加陪练，须至少提前【24】个小时在官方平台申请更换服务时间（重新预约陪练时间），用户每月有【3】次申请更换时间的机会。
用户迟到
迟到时间达到本次服务时数的50%以上（至少为【15分钟】以上）时，小叶子将按照既定的服务时间结束相应陪练服务，同时，不予延时或补充提供。
设备及网络
因非不可抗力因素导致用户无法接受服务的，小叶子将不予延时，用户的服务时数视为正常消耗。
用户在服务开始前必须接受技术人员的设备 测试，保证足够带宽, 通过设备测试后方可安排服务。
如由于小叶子的原因（包括但不限于小叶子提供的钢琴陪练老师临时无法授课、中途因故中止服务、小叶子的服务系统出现故障等）导致用户无法完成预约服务的，该次服务将不被记录在服务时数中。
陪练服务安排流程
用户须提前至少【48】个小时，在小叶子官方平台预约下一次陪练服务时间。
用户须提前至少【3】个小时，上传清晰的陪练曲目图片，并附上陪练需求，以方便陪练老师为陪练活动做准备。
在陪练服务结束后，用户将收到陪练老师的陪练总结；同时，用户也有权对陪练老师进行评分反馈。
为保障甲乙双方的利益，陪练服务将会被全程监管（包括但不限于全程录像、不定期抽检服务过程）。
用户对当次钢琴陪练老师服务质量不满意，用户有权投诉该钢琴陪练老师。
服务要求
用户应保证每周至少接受2次陪练服务。
在服务期内，用户有【1】次暂停接受服务的权利，但该权利的行使应得到管理员的许可。
为保证陪练时间，服务期间用户应保证完成陪练服务任务。陪练服务活动外的无关事宜，由用户咨询管理员。
费用支付
用户购买服务须缴纳所购买课时数的全部课时费用，费用以交费时小叶子的费用标准为准，报名收费币种为人民币。用户应支付到小叶子的微信账户，小叶子在收到用户所支付上述款项后，该服务协议开始生效。
服务进行过程中，用户可以提出退费申请，小叶子按照：退款费用=已缴纳服务总费用—已消耗的服务费用，为用户办理退费。如用户于付款后【14】天内且服务尚未开始提供时，提出退款申请，小叶子同意退还全部服务费。
用户因购买小叶子服务或参加小叶子活动而获赠的服务/时数，如未有特殊说明，将在用户所购服务/时数全部消耗完毕后开始启用。
双方的权利义务
用户的权利和义务
用户不得影响小叶子服务平台的正常运营，不得影响服务进程及其他用户的钢琴陪练服务。
用户在协议有效期内，如遇有任何问题，可以随时与管理员取得联系。用户不得发布不实言论从而损害小叶子或小叶子员工的名誉。
在任何情况下，用户不得以任何方式出卖或转让小叶子提供的全部或部分钢琴培练服务。
用户同意自行配备宽带上网设备及其他接受小叶子服务所需硬件设备。如有需要，用户可要求小叶子提供相关技术支持。
用户购买服务的行为完成后，其账户中的已支付款项长期有效。
用户应及时回复管理员的相关提醒提示，包括但不限于提示服务开始时间等。
小叶子的权利和义务
在保证陪练服务质量的前提下，小叶子有权改进、调整及变更陪练服务内容、服务时间安排或其他事项。但小叶子应将上述任何变更事项通过服务平台或本协议中列明的联系方式及时通知用户。
小叶子应根据用户提出的要求，提供相应技术支持服务，并及时回应用户提出的问题和意见。
个人信息及保密
为便于小叶子了解用户情况、更好地履行本协议项下义务，用户应向小叶子提供部分个人信息。用户同意小叶子可将个人信息用于履行本协议的陪练服务管理等目的，但应注意保护用户的个人隐私。
如用户提供的个人信息发生变更，用户应及时通知管理员；由于用户未及时通知而导致小叶子无法联系到用户、使用户接受的服务受到影响的，用户应自行承担责任。
用户应妥善保管其用户账号和密码，并对任何人利用其账号和密码所进行的活动负责。如用户的账号和密码遭到未获授权被使用，或者发生其他任何安全问题，用户应立即通知小叶子的工作人员。
用户授权及小叶子承诺
用户授权：用户同意许可小叶子在其钢琴陪练相关服务的宣传、推广以及其他小叶子认为适合的活动中免费使用该视频及录音、录像，同时其形象可用于小叶子及其商业伙伴的钢琴陪练服务的市场推广和宣传等活动，用户不会加以限制和得到相关报酬。
小叶子承诺：不将带有用户肖像的图片用于毁谤、猥亵、淫秽或其他违法目的；未经用户同意不透露其个人隐私。
其他事项
本协议任何一方违约，均应承担违约责任，对对方因此造成的损失承担赔偿责任。
用户在支付服务费用前应仔细阅读本协议，并确认在已知悉并接受本协议的前提下支付服务费用。本协议自小叶子收到用户支付的服务费用之日起生效。
在用户购买的服务到期结束后，本协议自动终止。但本协议的终止不影响本协议中有关保密和授权条款的效力。
如因本协议发生争议，双方应协商解决，协商不成，可提交至北京仲裁委员会仲裁解决。
